Repository: zzorba/arkham-cards-data
Catalog: i18n/*/campaigns/tcu/*_the_clutches_of_chaos.po
Languages: ko, zh

source: You wouldn’t put it past the president of the Silver Twilight Lodge to lie about the consequences of your actions – after all, he has already deceived you more than once before. You ask him what he means when he says you will all be extinct. He grimaces and tells you to look outside. The storm clouds have all disappeared, yet you count not a single star in the night sky. The borders of the horizon frame the empty void above you, a breach so enormous you had not even realized it was there. How long had it loomed over the city while you spent your time warding against lesser incursions? Sanford limps after you, peering up at the night sky. You ask what can be done to close a breach of such size, but before he can respond, coils of darkness emerge from the shadows, twisting into dark cloaks. In seconds you are surrounded by the witches of Anette’s coven. The high priestess steps forward, glaring at Carl Sanford with all of the intensity of hell itself. “Do not trust the word of this sinister worm,” she warns you. “Everything he has done, he has done to further his own agenda. He would gladly hold the world hostage if it meant one last chance at power.” Despite his wounds, Sanford rises to his feet and bellows back at her: “What hypocrisy! Do you forget that it was you and your misguided sect who started all of this? Summoning the dead, asking them for power?” He scoffs. “We would have elevated all of humanity. You sought only to elevate yourselves.” Sanford turns to appeal to your judgment one last time. “Do not be a fool,” he says quietly. “This outcome is not what the Lodge desires. Allow me to help, and together maybe we can return things to normal.”
ko: 은빛 황혼회 교단장은 당신의 행동이 낳을 결과에 대해 거짓말을 하고도 남을 인물입니다. 실제로도 당신을 한두 번 속인 게 아니기도 하니 말입니다. 그랬기에 당신은 모두가 종말을 맞이하게 될 거라고 읊조리는 샌포드를 보고 그게 무슨 엉뚱한 소리냐고 반문했습니다. 샌포드가 조용히 얼굴을 찡그리더니 바깥을 보라고 말합니다. 폭풍 구름은 모두 사라졌지만, 사방으로 뻗은 지평선 안에 갇힌 밤하늘에는 별이 단 하나도 보이지 않는 텅 빈 공허만이 비칠 뿐입니다. 저것은 거대한 균열입니다. 너무나도 거대한 탓에 저것이 균열이라고 미처 생각지도 못했습니다. 작은 침습들을 방비하며 동분서주하느라 정신이 팔린 바람에 저 거대한 균열이 언제부터 도시 위에 닥친 건지도 몰랐던 것입니다. 샌포드는 절뚝거리며 걸어와 밤하늘을 응시합니다. 당신은 이토록 거대한 균열을 닫으려면 무엇을 해야 하는지 묻지만, 그가 대답하기도 전에 그림자로부터 검은 회오리가 일더니 이내 뒤틀려 어두운 망토로 바뀝니다. 당신과 샌포드는 순식간에 애닛의 마녀단에게 둘러싸입니다. 대사제는 한 발 앞으로 다가오며 당장이라도 죽일 듯이 강렬한 시선으로 칼 샌포드를 노려봅니다. 애닛이 당신에게 경고합니다. “이 해충 같은 자의 말을 믿지 말거라. 오로지 자신만을 위한 목적을 달성하려고 지금껏 이 모든 일을 저지른 자니까. 힘을 얻기 위해 필요하다면 온 세상이라도 기꺼이 희생시킬 테지.” 샌포드는 심각한 부상에도 불구하고 일어서서 애닛의 말에 큰 소리로 맞받아칩니다. “이 위선자 같으니! 이 모든 사태를 일으킨 원흉은 너와 네가 이끄는 변질된 종파라는 걸 그새 잊었나? 힘을 구걸하겠다고 망자를 불러일으킨 걸 잊었느냐고!” 샌포드가 윽박질렀습니다. “우리는 전 인류를 한 층 더 높은 존재로 만들고자 했어. 자신만을 더 높은 존재로 만드는 데에 집착한 건 우리가 아니라 네놈들이지.” 샌포드는 당신을 향해 몸을 돌려 마지막으로 호소합니다. “저들에게 속지 말게나.” 그가 조용히 말합니다. “황혼회가 원한 건 이런 게 아니라네. 나와 함께 하세. 우리가 손잡는다면 모든 것을 정상으로 되돌릴 수 있을 걸세.”
zh: 关于你所作所为的后果，银暮秘社的会长当然撒了谎。对此你毫不意外——毕竟，他已经不是第一次对你说谎了。你问他，他所说的“我们都会灭亡”是什么意思。他面露愁容，让你往外望去。 暴风雨的乌云已经全部消失，但夜空中依然一颗星星都看不见。地平线的边界勾勒出你头顶的虚空，那儿的裂口之大，让你之前甚至都没有意识到。这段时间你所防备的入侵比起它来都是小巫见大巫，它究竟笼罩了这座城市多久？ 桑福德一瘸一拐地跟在你身后，抬头凝望夜空。你问要怎么做才能关闭如此巨大的裂口，但他还没来得及回答，暗影里就出现了黑暗力量交织而成的涡旋，变成一件件黑色的斗篷。几秒钟过后，你们被安妮特女巫集会的女巫们团团围住。女祭司走上前，眼中彷佛饱含整座地狱的怒火，怒视卡尔·桑福德。 “不要相信这条恶蛆说的话。”她警告你，“他所做的一切，都是为了完成他自己的阴谋。如果说这是最后一次获得力量的机会，他会很乐意牺牲全世界来满足一己私欲。” 桑福德不顾自己身上的伤痛，起身冲她吼道：“真是虚伪！你忘了这一切都是拜你和你那误入歧途的教派所赐吗？召唤亡者，索要他们的力量？”他嘲笑道，“我们本来可以给全人类带来福祉。而你们只想提高自己。”桑福德转向你希望你作出自己最后的判断。“别做蠢事。”他平静地说道，“这个结果并不是秘社所要的。请允许我帮忙，也许我们能让一切恢复正常。

source: Anette stands at the center of her circle of witches, her eyes aglow with boundless power. Above, hundreds of phantasmal shapes reach out, a web of power linking the witches and their deceased brethren. The wraiths descend, each claiming a body for themselves, manipulating it to their own ends. The witches’ only show of resistance is the blood that drips from their eyes as their unwilling spell reaches its culmination. “It is time!” The disembodied voice of Keziah declares through Anette’s lips. “The Primal Chaos awaits! Hear us, Daemon Sultan!” Her voice rises into the night, and a breach greater than the sky itself opens. The borders of the horizon frame the empty void above. It reaches into infinity, beyond the confines of three-dimensional space. “I have done as you commanded of me,” she says to a being who is not present, but can hear her every word. “Now reap this world of the living, and let them suffer for their mistakes.” With that, the spectral figures vanish one by one, whisked away by the emptiness above. Anette and her sisters collapse to the ground unceremoniously. A thin, discordant flute warbles throughout the fabric of the world…
ko: 마녀단이 둥글게 둘러선 가운데, 그 원의 중심에 선 애닛의 눈이 끝없는 힘으로 빛납니다. 그녀의 머리 위 허공에서 망자가 된 마녀들의 무수한 영체가 뻗어 나와 마녀단과 강력한 힘의 그물망을 엮어갑니다. 망령들은 그곳에 선 마녀의 몸뚱이로 하나하나 내려앉으며, 그 몸을 하나하나 취합니다. 의식은 정점에 이르고, 예상치 못하게 제 몸을 뺏긴 마녀들은 아무런 저항도 못 하고 그저 눈에서 핏방울만 뚝뚝 떨어뜨렸습니다. “시간이 되었노라!” 애닛이 입을 벌리자 케지아의 목소리가 육신의 굴레를 벗어난 것처럼 울려 퍼집니다. “태고의 혼돈께서 기다리신다! 저희의 말을 들어 주십시오, 만악의 군주이시여!” 케지아의 목소리가 밤하늘 높이 솟구치고, 하늘보다도 더 광활한 균열이 허공에 쩍하고 벌어집니다. 텅 빈 무의 공간이 지평선 위의 허공을 꽉 채우고는 3차원의 세계를 넘어서까지 무한히 뻗어 나갑니다. “명하신 대로 행하였나이다.” 케지아는 이곳에 존재하지 않음에도 자신의 말을 낱낱이 듣고 있을 존재를 향해 탄원합니다. “이제 산 자의 세계를 거두어들이시고, 그들이 자신의 실수에 대한 대가로 고통받게 하소서.” 말이 끝나자 혼령들은 허공에 열린 공허에 휩쓸려 하나둘씩 사라집니다. 애닛과 마녀단은 땅으로 픽픽 쓰러지고, 피리의 옅은 불협화음이 현실의 결을 타고 울려 퍼집니다…
zh: 安妮特站在女巫围成的圆圈中央，眼中有无穷的力量在发光。在她们上方，有数百个幽灵般的人影伸出手臂，力量交织成网，连接著每个女巫和她们死去的同袍。鬼魂纷纷降落，每个鬼魂都想要得到一副肉体，通过操纵肉体来达到自己的目的。即便女巫们心不甘情不愿，她们的念咒声还是到达了顶峰。唯一能证明她们心中不甘的，只有眼眶里流出的鲜血。 “时候到了！”凯夏空洞的声音自安妮特的口中说出。“原初混沌在等待著我们！倾听我们的声音吧，恶魔之王！”她的声音升上夜空，传入一个比天空自身还大的裂口。地平线的边界勾勒出你头顶的虚空。这片虚空无限延伸，超越了三维空间的限制。“我已经照著您的吩咐办好了。”她对著一个不存在的，却能听到她每句话的人说道：“现在请您收割这属于生者的世界吧，让他们为自己犯下的错误而受苦。” 话音未落，幽灵的身影突然被上方的虚空带走，一个接一个地消失。安妮特和她的姐妹猛地倒落在地。在世界的各个角落，响起一道如鸟鸣般的、尖细的不谐笛声。

source: Carl Sanford stands at the podium of the Lodge’s Inner Sanctum, clad in silver-and-blue robes. Before him, his subjects kneel in subjugation, ready to receive the power promised to them and claim their rightful place in the new world that they will create. The tome Sanford reads from glows with witch-light. “The bonds of mortality have held us back for too long!” He declares as the ceremony reaches its climax. “We will break these bonds and ascend to a higher plane!” Above the very building they stand in, a breach greater than the sky itself opens. The borders of the horizon frame the empty void above. It reaches into infinity, beyond the confines of three-dimensional space. Then all of the candles in the Lodge’s sanctum are snuffed out at once, and the chanting ceases, followed by quiet, nervous murmuring. “What is going on?” Sanford demands, trying desperately to read from the tome in front of him. But it is too late. The Lodge has succeeded only in accelerating their doom. True immortality can only be achieved by those who are worthy. A thin, discordant flute warbles throughout the fabric of the world…
ko: 은청색 예복을 두른 칼 샌포드가 집회소 내부 성소 연단에 섰습니다. 그 앞으로는 교단원 몇이 자신에게 약속된 힘을 받고 황혼회가 마련할 신세계에서 정당한 자리를 차지하고자 기꺼이 무릎을 꿇고 있습니다. 샌포드가 읽는 서적에 서린 흑마술이 보랏빛으로 타오릅니다. 식이 최고조에 이르자 샌포드가 외칩니다. “우리는 필멸의 굴레에 얽매여 너무도 오랫동안 진보하지 못하였노라! 이제 이 굴레를 벗어던지고 초월하여 더욱더 높은 차원의 존재로 거듭나리라!” 그들이 서 있는 집회소 바로 위쪽에 하늘보다도 더 광활한 균열이 허공에 쩍하고 벌어집니다. 텅 빈 무의 공간이 지평선 위의 허공을 꽉 채우고는 3차원의 세계를 넘어서까지 무한히 뻗어 나갑니다. 이와 함께 성소의 모든 양초가 한꺼번에 꺼지고, 주문을 읊던 이들이 영창을 멈추고는 불안한 듯 조용히 속삭입니다. “뭐가 어떻게 되고 있는 거야?” 샌포드는 계속해서 책을 읽어가며 다급하게 힘을 구걸해 보지만, 이미 너무 늦었습니다. 진정한 불멸이란 자격을 갖춘 자에게만 주어질 뿐, 황혼회는 그저 인류의 파멸을 앞당긴 것에 불과했습니다. 피리의 옅은 불협화음이 현실의 결을 타고 울려 퍼집니다…
zh: 卡尔·桑福德站在秘社圣堂内室的讲台上，身穿银蓝相间的长袍。他的臣民跪在他身前以示臣服，正要接受承诺过的力量，要求在他们将要建立的新世界中得到自己应有的地位。桑福德读著的书上发出巫术的光芒。“死亡将我们禁锢太久了！”仪式达到高潮时，他大声宣告，“我们将打破禁锢，提升至更高层次！” 就在他们所在位置上方，有一个比天空自身还大的裂口。地平线的边界勾勒出你头顶的虚空。这片虚空无限延伸，超越了三维空间的限制。随后，圣堂里所有蜡烛登时熄灭，吟诵声嘎然而止，取而代之的是低声，紧张的嘟囔声。“发生什么事？”桑福德一边拼命阅读自己面前的那本书，一边问道。但已经太晚了。秘社只是成功地加快了自己的灭亡。真正的永生，只有与之相配的人才能得到。在世界的各个角落，响起一道如鸟鸣般的、尖细的不谐笛声。

source: Note: the extra copies of Hangman's Hill and Silver Twilight Lodge are located in the <i>Secrets of the Universe</i> encounter set.
ko: 알아두기: 나머지 ‘교수대 언덕’과 ‘은빛 황혼회 집회소’는 <i>우주의 비밀</i> 조우 세트에 있습니다.

source: Note: the extra copies of Hangman's Hill and Silver Twilight Lodge are located in the <i>Music of the Damned</i> encounter set.
ko: 알아두기: 나머지 ‘교수대 언덕’과 ‘은빛 황혼회 집회소’는 <i>저주받은 자의 노래</i> 조우 세트에 있습니다.
